## 【首部及导言】

 欢迎您使用本的服务！ 为使用该镜像站的服务，您应当阅读并遵守《网络服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制镜像站责任的条款、对用户权利进行限制的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款（如第十八条相关约定）等，限制、免责条款或者其他涉及您重大权益的条款可能以加粗、加下划线等形式提示您重点注意。除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则我们不建议您使用本服务务，您通过网页确认或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议。即视为您已阅读并同意接受本协议的约束，，成为对双方均具有约束力的法律文件。如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和判断是否同意本协议，并特别注意未成年人使用条款。如果您是中国大陆地区以外的用户，您订立或履行本协议还需要同时遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。
 
## 一、【协议的范围】

 1.1本协议是用户与我们之间关于其使用相关服务所订立的协议。“我们”是指其相关服务可能存在的运营关联单位或个人。“用户”是指我们的服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。
 
 1.2本服务是指jsdelivr镜像站向用户提供的，包括但不限于jsd.eagleyao.com，jsd.cdn.zzko.cn ，cdn.jsdelivr.reb 等域名进行服务，具体服务以官网实际提供的为准（以下简称“本服务”）。除此以外域名非我们所有！如果发生域名更换的情况 请及时查看官网的公告 更换新的链接
 
 1.3 我们是中立的jsdelivr镜像站服务提供者，依约向您提供各类技术产品和服务；您的网站、应用、软件、平台等任何产品、服务及相关内容等，由您自行运营并承担全部责任。
 
## 二、【使用本服务的条件】 

2.1本服务不限制任何是否商业性质的使用，除非您与我们另有约定。 

2.2您依本协议条款所取得的权利不可转让。

2.3未经允许 您不得使用任何方式（包括但不限于试图获取网站源站服务器IP 以及爆破 扫描 DDOS CC XSS 等）对本服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响，导致服务器或网站还有CDN的非正常运行，如果您进行了上述行为我们会保存日志上报司法机关、行政机关，如果您导致CDN，源站服务器等产生高额费用应有您全额承担，如果您的这次行为间接或者直接导致第三方服务商受到损失，您也应当全额承担。 

2.4您应当通过我方提供或认可的方式使用本服务，不得通过任何第三方软件、插件、外挂、系统、设备等使用本服务。 

2.5任何人未经我方授权不得使用任何第三方软件、插件、外挂、抓包、系统等截获、查看、修改、获取本服务中所包含的我们相关数据、应当严格遵守jsdelivr官方发布的Robots协议等相关协议规则。 

2.6 您理解并同意，我们一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用我们服务制作、复制、发布、传播如下干扰本服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容。您不得制作、上传、复制、发布、传送、传播或者转载违反国家法律法规规定的内容：

（1）反对宪法所确定的基本原则的。

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。

（3）损害国家荣誉和利益的。

（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的。

（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的。

（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。

（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。

（8）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。

（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的。

（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的。

（11）使用夸张标题，内容与标题严重不符的。

（12）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的。

（13）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的。

（14）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的。

（15）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的。

（16）煽动人群歧视、地域歧视等的。

（17）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的。

（18）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的。

（19）侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康的内容。

（20）其他对网络生态造成不良影响的内容。

（21）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序。

（22）以非法民间组织名义活动的。

（23）违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的。

(24)禁止利用镜像站储存与上传侵权图片与文件, 包括侵犯个人私隐、企业版权，涉嫌机密文件，（包括但不限于涉嫌国家/政府机关/企业）等图片/文件 

(25)其他非法图片/文件(包括但不限于反动、博彩、电脑病毒、欺诈、黑产、非法药品等行为);违反任何国家或地区法律法规的图片/文件;

（26）法律、行政法规禁止的其他内容的。

2.7 您应当按照服务规则约定违法法律法规，我们权对您服务或无需另行通知而中止、终止服务

## 第三条 您的权利义务

3.1 您有权依照本协议约定使用该服务并获得我们技术支持。

3.2 您理解并同意，我们一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用我们服务制作、复制、发布、传播如下干扰本服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容。您不得制作、上传、复制、发布、传送、传播或者转载违反国家法律法规规定的内容，这也是无奈之举：

3.3 您在使用本服务时须维护互联网秩序和安全，不得侵犯任何主体的合法权益，不得实施包括但不限于以下行为

3.3.1 将本项目引用到实施诈欺、虚伪不实或误导行为，或实施侵害他人知识产权等任何合法权益的行为，如“私服”、“外挂”等网站加速。

3.3.2 将本项目引用发布、传播垃圾邮件（SPAM）或包含危害国家秩序和安全、封建迷信、淫秽、色情、低俗等违法违规信息等网站加速。

3.3.3 将本项目引用违反与镜像站网络相联通之网络、设备或服务的操作规定；实施违法或未授权之接取、盗用、干扰或监测镜像站数据。

3.3.4 实施任何破坏或试图破坏网络安全的行为，包括但不限于以病毒、木马、恶意代码、钓鱼等方式，对网站、服务器进行恶意扫描、非法侵入系统、非法获取数据等。

3.4 服务可用性

（1）我们保证可用性不低于99.5%，，(属于免责条款情形的除外），假设当月为30天，服务周期可用时间应为 30天 × 24小时 × 60分钟 × 98% = 42954分钟，即可存在 43200 -42954= 246分钟的不可用时间。

（2）但是我们提供的本服务是多可用区服务可用性不低于99.925 %，属于免责条款情形的除外）假设当月为30天，单实例服务周期可用时间应为 30天 × 24小时 × 60分钟 × 99.995% = 43167.6分钟，即可存在 43200 - 43167.6 = 32.4分钟的单地域多可用区服务不可用时间。

## 四、【不可抗力及其他免责事由】 

4.1您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理，但是由此给您造成的损失我们在法律允许的范围内免责。 

4.2在法律允许的范围内，我们对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任： 

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。 

（2）双方的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。 

（3）用户操作不当或用户通过非我们授权的方式使用本服务。 

（4）程序版本过时、设备的老化和/或其兼容性问题。 

（5）我们无法控制或合理预见的情形。 

（6）第三方服务商瘫痪。 

（7）突发流量导致cdn欠费/每个月目前都是500GB左右流量充值的💴在 550gb/月之间 。 

4.3您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，我们不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于： 

（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息。 

（2）遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失。 

（3）其他因网络信息或用户行为引起的风险。 

4.4我们依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成我们的义务或承诺，我们不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。 

4.5在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意政府官方有关防范诈骗犯罪的提示。 

4.6您知悉并同意，用户在平台上上传、发布或传输的内容，为用户的个人行为，我们不对该等信息和内容的准确性、真实性、可用性、安全性、完整性和正当性承担责任，您在此同意豁免追加我们的相关责任。

4.7 您在进行相关信息及内容的使用、分享、下载等行为（“使用行为”）时，应进行独立判断并合法使用，因您的使用行为造成任何自身损害及对第三方的损害，我们不承担任何责任。

4.8用户理解并同意，如用户在镜像站或github中存在违规行为导致/gh/用户账号 被封禁，则用户无法继续使用（包括但不限于浏览、存储、同步、管理、分享和下载等）镜像站服务


##  五、【管辖与法律适用】 

5.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决等相关事宜，均适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 

5.2本协议签订地为中华人民共和国。 

5.3若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地（即中华人民共和国大陆）有管辖权的人民法院管辖。 

5.4本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。 

5.5本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。 

5.6若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。 

5.7本条款与中华人民共和国大陆法律或者其他国家法律法规冲突之处，优先以中华人民共和国大陆法律规定为准，但也不允许违反其他国家和地区法律法规相关规定。最终解释权归我们所有。 
 
## 六、【其他】 

6.1如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与我们客户服务部门联系（kefu@eebbk.top），我们会给予您必要的帮助。（正文完） 

##  抄作业的 有问题反馈

